1. Solucionar el error de directorios (Enlace Simbólico)
Dado que no puedes editar el archivo score.sh, vamos a crear un enlace simbólico. Esto engañará al script de evaluación para que, cuando busque la carpeta oss, el sistema lo redirija automáticamente a tu carpeta real pro.

Abre la terminal integrada y ejecuta este comando asegurándote de estar en la ruta base del proyecto:

Bash
ln -s /projects/challenge/artifactory-pro-6.8.7 /projects/challenge/artifactory-oss-6.8.7
2. Iniciar Artifactory
Una vez creado el enlace, procede a iniciar el servidor. Ejecuta estos comandos en la misma terminal:

Bash
cd /projects/challenge/artifactory-pro-6.8.7/bin/
./artifactory.sh start
Nota: Espera unos momentos tras ejecutar el comando. El sistema escribirá internamente el mensaje Artifactory successfully started en los logs, cumpliendo así la primera condición de tu archivo score.sh.

3. Acceder a la plataforma
En el menú superior de tu editor, selecciona Run --> Open Preview. Esto abrirá la interfaz web de Artifactory en una pestaña.

Haz clic en el botón Login ubicado en la esquina superior derecha.

Inicia sesión con las credenciales indicadas en el reto:

Username: admin

Password: password

4. Crear el Repositorio Maven
Realiza los siguientes pasos dentro de la interfaz de Artifactory para cumplir con el objetivo del reto:

Ve al panel izquierdo y selecciona la pestaña Admin (el icono de engranaje).

En el menú de opciones, busca la sección Repositories y haz clic en Local.

Haz clic en el botón +New en la esquina superior derecha.

Selecciona el tipo de paquete haciendo clic en el icono de Maven.

En el campo Repository Key, ingresa exactamente el nombre: Sample

Desplázate hasta el final de la pantalla de configuración y haz clic en Save and Finish.

Nota: Al guardar, la plataforma registrará el evento Creating repository en los logs, cumpliendo con la segunda condición exacta que busca el test de calificación.

5. Evaluar el reto
Vuelve al panel izquierdo donde están las instrucciones del reto (QUESTION DESCRIPTION), baja hasta el final y haz clic en el botón 'Summary' (o 'Submit'). El script leerá correctamente los logs gracias a nuestro enlace y obtendrás tu FS_SCORE:100%.

¿Pudiste ejecutar el comando del enlace simbólico sin problemas en la terminal?
